


1)BUSQUEDA DE ALOJAMIENTO:

a. vista de busqueda(searchIndex), busca por ciudad, barrio, fechas Hospedaje. 
b. agregar filtros, tipo alojamiento, tipo habitacion, servicios, rangos, precios, baño.
c. mostrar listado con alojamientos disponibles.
d. Detalle de alojamiento seleccionado, con datos de anfitrion.
e. mostrar puntaje y comentarios.



2) RESERVA
a. preguntar por login
b. boton de reservar en detalle de alojamiento.
c. vista de datos de la reserva, rango de fechas, cant huespedes, texto consulta.
d. Vista mis Reservas, listado historico de las reservas y detalles de cualquiera de ellas. (detalles del anfitrion, boton cancelar).


3)CALIFICACION DE ALOJAMIENTO
a. vista para calificar el alojamiento, puntuacion 1 a 5 y comentario.

